♪ ♪
Sejak kita...
Awak satu-satunya orang yang saya pernah...
Maaf, ini pelik. S-saya tak cakap macam ni.
WANITA: Tidak, tidak mengapa.
Aku rasa macam nak berpisah.
Saya fikir tentang awak sepanjang masa, Nikki.
Saya cuba untuk tidak...
... anda ada dalam setiap lagu saya dengar.
Anda adalah satu-satunya orang siapa yang baik dengan saya
Apabila saya berpindah ke sini.
Dan pada mulanya, Saya fikir mungkin awak...
Nah, saya sedar siapa awak.
Dan kemudian, selepas Nana berlalu, awaklah yang menelefon
Walaupun saya tidak mempunyai apa-apa nak cakap
And we just sat there.
Jadi saya terus memberitahu diri saya, "Jangan beritahu dia.
"Dia terlalu baik.
Dan dia akan... awak akan kehilangan dia."
Tapi mungkin awak patut tahu...
...bahawa saya akan memilih awak atas segalanya.
Aw. (ketawa)
-Itu segalanya. -IAN: Tidak, tidak. Berhenti.
-Baiklah, ke-ke-itu adalah ngeri. -Oh, Tuhanku. Saya tahu ia.
-IAN: Terlalu banyak. -Saya-saya minta maaf.
WANITA: Saya fikir itu manis.
-Saya fikir ia adalah keji. -BEAR: S-saya sepatutnya...
-Baiklah, kali ini saya mahu awak... -BEAR: Tidak, saya...
Saya tidak akan melakukannya lagi, kawan.
-Itu sangat memalukan. -IAN: Ya, ya.
Itu akan menggerunkan... T-Th-Itu membuatkan saya ketakutan.
Okay? Nikki akan muntah.
Awak suruh saya tuang luahan hati saya.
Adakah anda tahu betapa terdedahnya Saya baru dapat?
Saya meremehkan awak.
-Bagaimana jika anda mendapatkannya sesuatu yang bagus? -IAN: Tidak, tidak.
-Saya akan cuba itu. -IAN: J-Jangan ambil tahu apa-apa.
(tergagap) Kawan, awak mesti kurang...
Kurang senang dengan Nikki, okay?
Dia tak suka benda tu. Dia tidak.
Bunga, gula-gula yang dia kata dia suka?
IAN: Okay.
Terima kasih.
WANITA: apa?
WANITA: Awak nak saya pergi?
-Ya, jika-jika awak mahu, ya. -WANITA: Oh, ya, okey. Ya.
Saya minta maaf kerana... Saya minta maaf kerana saya menyuruh awak berbuat demikian.
Tidak. Tidak, tidak mengapa. awak okay.
-Tidak, itu-cuma... -Ia adalah rehat yang menyeronokkan.
-Berpura-pura seperti... -Awak baik.
(ketawa) Oh, Tuhanku, kawan, itu sangat memalukan.
Bolehkah kita pergi?
Ya, alhamdulillah saya berjaya melakukannya. Itu... itu mengerikan.
Terima kasih untuk itu.
Pernahkah anda sebenarnya, seperti, bercumbu dengan Nikki?
Mengundang percintaan.
-Mengundang percintaan? -Usik dia.
-Berbuat jahat dengan dia. -Berbuat jahat padanya?
Maksud main-main, ya, tetapi bawakan Freaky Nikki.
Awak nak saya panggil dia Nikki yang pelik?
Anda tahu dia sensitif tentang itu.
Jadilah seperti, "Hei, ingat bila anda pernah dibuli?
Semua orang panggil awak Freaky Nikki?"
She'll be like, "Oh, my God.
"Oh, tidak, Bear, itu... itu sudah lama dahulu.
Jangan. Tolonglah."
Dan itu akan, seperti, tarik nafas dia?
Sebut sahaja,
“Nikki, saya rasa kita patut ambil minum sekali-sekala."
Ya, saya telah mengambil minuman kadang-kadang.
Dia sentiasa menjemput anda.
-Ya, betul-betul. -Saya minta kamu jangan datang
Kepada trivia untuk satu malam.
K-Kau tak boleh ajak dia keluar pada trivia, Bear.
Anda tidak boleh. S-saya takkan benarkan awak.
Ia bagus, masa organik untuk bertanya.
Saya suka malam trivia.
Itu sahaja yang saya ada.
Saya bangun setiap hari Rabu
Batu keras, memikirkan perkara remeh.
Tuhan, saya tidak boleh melupakan betapa bodohnya saya tadi.
K-Anda tidak boleh berpaling perhimpunan mingguan kami
Tentang persahabatan dan kemahiran i-ke dalam anda... anda...
Anda lewat tujuh tahun tawaran, Bear.
Kemudian bila saya bertanya?
Bila-bila masa lain.
Apa yang anda ada hanyalah masa.
♪ ♪
Jika dia amat bermakna untuk anda--
Dan saya tahu dia lakukan-- tunggu.
Lakukan pada masa yang sesuai.
Okay.
Okay, saya akan tunggu.
-Saya akan melakukannya dengan betul. -Sekarang katakan dengan saya.
Apa yang anda ada hanyalah masa.
-(bualan tidak jelas di TV) -(pintu berderit)
BEAR: Oh, tidak.
Sandy?
(Tahan nafas berat)
(senyap-senyap): Oh, tidak.
(suara bergetar): Sandy?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
(sebak): Oh, tidak, tidak. Tidak, tidak!
Oh, sial.
Bagaimana anda masuk ke dalam ini?
Oh, kawan.
(Beruang menangis teresak-esak)
Kenapa dia tidak boleh...
Cuma...
♪ ♪
(jam berdetik)
(telefon bergetar)
-Hei. -NIKKI: Wow, awak sangat bertuah.
Hari ini sangat sibuk.
(ketawa kecil): Oh.
Saya memerlukan hari cuti yang baik.
Oh, ya. Pasti. (ketawa)
-Anda bekerja keras. -(ketawa)
Anda tahu saya lakukan.
Oh, eh, awak pukul berapa muncul malam ini?
Saya mahu mendapatkan tempat itu lebih awal.
Oh.
Um, saya akan...
Saya tidak fikir saya akan melakukannya buat malam ini, sebenarnya.
Aw, Bear, tidak.
Saya nak jumpa awak malam ni.
Kami perlukan otak awak.
Kami perlu mengalahkan Tag Rag minggu ini.
Eh, maksud saya...
Saya...
Saya-saya tidak... Saya rasa saya tidak boleh malam ini.
Saya hanya mengejar pada beberapa perkara.
Saya akan memberitahu anda sesuatu.
Apa?
Maksud saya, patutkah saya, suka, beritahu awak sekarang?
Ya.
Apa?
Ya, jadi saya masukkan dua minggu saya.
Betul ke?
Macam mana?
Saya tak tahu.
Ya, kami agak berlari kehabisan masa, Bear, jadi, um...
Awak tahu, mungkin mahu melangkau perkara itu
Anda sedang berusaha. (ketawa)
BEAR: awak betul.
-Malam ini adalah malam. -Shit!
Sial!
Awak okay tak?
Tidak, saya hanya menjatuhkan kristal saya rantai ke longkang.
-Oh, sial. -Ugh!
Maaf.
-Kenapa dia akan berkata begitu? -(loceng berbunyi, pintu dibuka)
Hei, eh, kami akan tutup tidak lama lagi,
Jadi beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
-BEAR: Oh, o-okay. -(bual tidak jelas di telefon)
-Terima kasih. -Betul. Ya, saya tahu.
Ryan juga berkata begitu, jadi saya bukan seorang sahaja.
LELAKI (dalam telefon): Oh, awak pasti bukan satu-satunya.
-Saya tahu. -BEAR: Hei, eh, maaf.
S-saya perlukan bantuan.
Um, adakah anda mempunyai, eh, kalung kristal?
Ya. Ya, di sini, biar saya tunjukkan.
Tidak, secara jujur, kerana itu apa yang saya katakan sebelum ini.
Seperti, apa? apa awak ni malah bercakap tentang?
Ya Tuhan, gila.
-Apa? -Tidak.
Kejap lagi.
Um, jadi ini sahaja yang kita ada.
Ya, setiap rock ada sendiri
Jenis tenaga yang unik dan apa sahaja.
Jadi, amethyst adalah untuk ketenangan, kejelasan,
Dan kemudian kuarza mawar menarik, suka, suka dan sial.
Apakah satu yang, seperti, bagus...
Tenaga atau, seperti, getaran yang baik?
Mungkin citrine.
Maksud saya, ia pada dasarnya cahaya matahari di dalam batu.
Okay. Terima kasih.
Ya. Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa lagi.
Cahaya matahari dalam batu.
Nah, tidak, 'sebab semalam semasa makan tengah hari,
Becca sedang, seperti, seperti... Ya.
Nikki akan benci itu.
Tidak, itu yang saya katakan.
Dan kemudian dia membawa Ryan dengan dia?
Saya seperti, "Apa yang awak sedang buat?"
♪ ♪
Suka, betul ke?
Awak tahu kita tak suka dia pun.
Sangat menjengkelkan.
Ya.
Sejujurnya, kerana itulah yang Saya cakap...
(bualan pudar)
Apa, tiada kristal?
Saya suka ini.
Ya, mereka cantik popular sejak kami mengeluarkannya.
Awak tahu, semua orang mahukan hajat.
Nah, ia bukan untuk saya, jadi...
Baiklah, jangan kembali mengeluh. (ketawa)
Adakah orang mengeluh tentang ini atau...?
Nah, mereka agak seperti barang koleksi,
Jadi sesetengah orang tidak membukanya, tetapi orang yang melakukannya,
Awak tahu, balik dan mengeluh.
Kerana ia satu penipuan atau...?
Hei, kawan, kami tidak penipu, okay?
Tidak, tidak, saya tidak bermaksud bahawa anda seorang penipu,
Tetapi hanya, seperti, kenapa mereka mengeluh?
Kerana mereka marah
-'sebab ia tidak berkesan? -Ya, atau apa sahaja.
(ketawa): Atau ia berfungsi dan ia, seperti, merosakkan hidup mereka?
Atau mereka mati atau berharap mereka mati.
(Beruang ketawa)
Anda baik, sangat baik.
Ya, anda boleh menulis ulasan.
-Ini akan menjadi tujuh... -(butang mengklik)
NIKKI: Awak pernah ke ke Pusat Gitar?
-SARAH: Tidak. -NIKKI: Semuanya tidak ditala.
-Jadi, pada asasnya... -Ia bukan tentang gitar,
-dan anda tahu itu. -Remaja-remaja itu bercinta
Menamparnya seperti bass, dan rentetan demo yang buruk--
-jangan suruh saya mulakan. -IAN: Puan, tolong.
Dia tidak mengharapkan mereka untuk ditala sepanjang masa.
-Ia... -(Ian mengerang)
Jika anda bekerja pada buku anda atau apa sahaja...
-IAN: Perempuan. -...atau anda sedang menunggu,
-ia akan memberi anda sesuatu untuk dilakukan. -Oh, Tuhanku.
Saya tidak pernah bekerja pada buku saya bila ada pelanggan
Di kedai, jadi mengapa ia penting?
Saya tahu, tetapi lihat, saya orangnya itu harus pulang
Dan mendengar ayah saya mengeluh tentang kawan saya sepanjang malam.
Saya cuma minta awak berpura-pura
-seperti anda sedang bekerja. -IAN (berbisik): Apa?
-Seperti... -NIKKI: Maksud saya, ia mudah
-untuk anda katakan... -Tidak.
... apabila anda pergi untuk sekolah tatu.
SARAH: Ini sekolah seni, dan saya belum masuk lagi.
Saya fikir anda sudah masuk ke dalam Luther.
SARAH: Tidak, saya kata Saya mahu pergi ke Luther.
-NIKKI: Maaf, saya tidak... -SARAH: Masih ada peluang.
-NIKKI: Baik. -SARAH: Maaf. -(berbisik): Nanti.
-Saya-saya hanya tidak mahu awak untuk mendapat masalah. -Nanti.
-NIKKI: Saya tahu, sayang. saya sayang awak. -SARAH: Saya sayang awak.
Apa kejadahnya adakah kamu sedang buat?
-IAN: Eh... -Ian cuma main-main dengan saya.
Saya melihat ke atas, dan kedua-duanya hanya... (mulut)
(ketawa)
IAN: Hei, potong tahi.
Hei, bolehkah kita fokus? ini ialah, eh, ini sangat serius kepada saya.
Saya akan pergi mengambil beberapa gambar.
-SARAH: Idea yang bagus, Nikki. -Saya-saya akan ikut awak.
NIKKI: terima kasih. terima kasih.
SARAH (ketawa): Apa kejadahnya adakah kamu sedang buat?
(berbisik): Selepas.
NIKKI: Tolong empat pukulan tequila.
Um, dan apa-apa lagi?
Saya akan dapatkan piña colada.
Piña colada?
-Jangan mempersendakan minuman saya. -(Nikki ketawa)
-Apa? -(ketawa): Saya suka lelaki
Siapa yang berhubung dengan sisi femininnya.
-Mengapa itu feminin? -Ia tidak.
Saya tidak suka rasa daripada alkohol itu.
-Ya, kami akan berikan anda jus. -Wah.
Tunggu, jadi apa tadi perkara penting
-dalam telefon hari ini? -Banyak.
Saya melakukan banyak sebenarnya perkara penting.
-Itu? -Dibersihkan.
-Mm. -Saya melakukan cukai saya.
-Saya buat... -Anda menonton TV sepanjang hari.
-Ya, itu sahaja yang saya lakukan. -(kedua-duanya ketawa)
Beruang.
Ya.
Jadi, eh, saya berfikir...
BARTENDER: Ada kad untuk syot?
NIKKI: Eh, ya.
Saya dah dapat.
Okay, baiklah. ya.
Anda boleh... Tetapi saya rasa...
-Ah. -Saya berkata saya mendapatnya.
Ya, anda mesti begitu lebih cepat daripada itu.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Eh...
Bagaimanapun, emm...
-Saya pergi ke kedai... -BARTENDER: Buka atau tutup?
Oh. Buka, sayang.
Saya hanya mencuba untuk mengatakan bahawa saya...
Awak kata awak jatuh kalung awak...
Guys, Sarah baru beritahu saya bahawa ayahnya menyimpan pistol
-dalam peti besi bilik rehat. -Wah.
NIKKI: Adakah anda serius?
Mati serius.
NIKKI: Saya rasa dia, seperti,
Sepatutnya menyebut itu atau sesuatu.
Tidak jika ia terkunci. tak mengapa.
Ya Tuhan, saya minta maaf. Um, awak cakap sesuatu.
Ya, apa yang kamu katakan?
Saya cuma cakap,
Em, saya... saya akan... Nanti saya beritahu awak.
Tak mengapa. S-saya dapat... Saya pergi ke ini...
Tidak sedar kita semua melakukan lawatan lapangan ke bar.
-IAN: Ooh la la. -NIKKI: Baiklah.
-Untuk... Okay. -Baik, ya.
Untuk apa kita bersorak?
-Kepada Sandy. -(penaung bersorak)
-HOST: Terima kasih kerana keluar malam ini. -NIKKI dan IAN: Oh.
-HOST: Ia adalah masa trivia. -IAN: Mm-mm. Baiklah.
-HOST: Dan seperti biasa... -Mari kita dapatkan keparat ini, ya?
-Baiklah. -Ya, Saya melihat awak, jalang.
-Ini kita pergi. -HOST: ...akan memenangi Visa $100.
-Kenapa kepada Sandy? -(penaung menjerit, bersorak)
-Dia meninggal dunia. -HOST: Dan malam ini tema akan menjadi...
-Apa? -... trivia filem awal.
Sandy meninggal dunia.
HOS: Baiklah, yang pertama ini dua belah pihak...
-Apa? -Ya.
HOS: ...dan anda perlu jawab kedua-duanya. Di sini kita pergi.
Betul ke?
HOS: Filem animasi ini menampilkan jin biru
-yang boleh mengabulkan tiga hajat. -Bear, saya minta maaf.
Oh, tidak mengapa.
HOS: Apa nama filem ini...?
-(penaung bertepuk tangan, melaungkan) -Kawan-kawan, tenang.
-NIKKI: Beruang. -HOST: Tenang.
Okay, okay, kawan-kawan...
Ayuh, douchebags. Kami akan ke Greedo's.
Tidak, tolong. Saya baru nak balik rumah.
Anda mengatakan tidak kepada karaoke?
Saya katakan tidak kepada penyanyi yang tidak baik dan permukaan meja melekit
Apabila saya hanya mahu untuk pulang dan tidur.
Baiklah, jadi siapa yang akan menari
Apabila saya "Slim Shady" seluruh sendi?
(mengejek): "Siapa yang akan menari apabila saya
-'Slim Shady' seluruh sendi?" -(Beruang ketawa)
SARAH (ketawa): Tunggu, Ian, mari kita berduet.
-IAN: Persetankan itu. -SARAH: Muzik Sekolah Menengah?
Sarah akan menyanyi. Beri saya G.
-(kunci mati): ♪ Ah. ♪ -(ketawa)
Apa kejadahnya itu?
-Tidak, Sarah manja. -SARAH: Diamlah.
-Bolehkah awak tolong bawa saya pulang? -SARAH: Bro.
-Saya baru nak tidur. -IAN: Nikki...
NIKKI: Saya mempunyai hari yang panjang. Saya tidak mahu pergi
Ke bar sialan seterusnya dengan kamu semua.
IAN: Kereta saya menuju kepada Greedo's, Nikki.
-SARAH: Kita boleh hantar dia dalam perjalanan. -NIKKI: Ayuh!
Saya boleh bawa awak pulang.
IAN (ketawa): Awak betul-betul kerja, kawan.
-Terima kasih. -IAN: Beruang.
-Tidak, Bear, awak perlu datang. -Persetan itu.
-Saya terlalu letih. -SARAH: Persetankan awak.
Adakah sesiapa mempunyai wang tunai?
Eh, saya rasa saya ada 20.
Oh, awak malaikat.
-Baiklah. -Saya akan bayar awak balik!
SARAH: Anda tidak boleh memilikinya.
Bagus, baru beli lelaki heroin untuk minggu ini.
IAN: Anda pasti tahu harga jalanan.
♪ Anda tidak tahu cinta sehingga anda bertemu yang lain ♪
♪ Tunjukkan cara untuk membesar ♪
♪ Kerana anda tahu ada tidak perlu menjadi seseorang ♪
("There's No Other" oleh Felly bermain)
♪ Terasa sangat kebas apabila saya memerlukan seseorang ♪
♪ Walaupun ia tidak kelakar ♪
♪ Adakah anda tahu bagaimana rasanya memerlukan, memerlukan... ♪
Baiklah, Bear, anda sudah bersedia?
-Selamat malam, kawan-kawan. -Baiklah.
-(Ian merengus) -NIKKI: Yesus, Ian.
-Bye. -Pulang ke rumah dengan selamat, okay?
-NIKKI: Tuhan, awak sangat sialan menjengkelkan, awak... -Ian.
Bawa gadis anda pulang dengan selamat.
Ew. Jangan cakap macam tu.
SARAH: Jumpa lagi nanti, Bear.
NIKKI: Baiklah, Bear, mari kita pergi dari sini.
-Baiklah. jom pergi. -IAN: Persetankan mereka yang kalah ini.
Mari kita pergi kacau.
-SARAH: Ya, Beruang, persetankan awak. -BEAR: Mari pergi.
(muzik dimainkan dengan senyap atas stereo)
NIKKI: Maafkan kucing anda, Baron.
Tak apa.
Bukan, tetapi...
Saya tidak fikir ia adalah, seperti, pukul saya lagi.
Anda tahu anda boleh sentiasa hubungi saya apabila ia berlaku.
Saya tahu.
Ia akan menjadi pelik tak jumpa awak setiap hari.
Cuma, saya tidak gembira di sana.
Maksud saya, itu hanya kerja, Nikki.
Ya, saya mahu menulis.
-Maksud saya, awak. -Tidak, saya...
Saya rasa saya perlukan perubahan hidup yang besar.
Saya tidak merasakan cinta, dan saya mahu rasa cinta
Kalau nak bawak cerita kepada kehidupan.
Cinta?
Jadi ia adalah satu percintaan.
Tidak, ia bukan percintaan. Ia adalah kisah cinta.
(ketawa): Bukankah itu perkara yang sama?
Awak tahu, awak satu-satunya orang
Yang saya benar-benar bercakap dengannya tentang perkara ini.
Anda juga.
Terutama di tempat kerja.
Anda tidak lengkap dinding bata.
Oh. Um, jangan biarkan saya lupa.
S-saya... saya ada bagi awak sesuatu.
Apa?
Anda akan lihat.
Ew. Tidak. Itu...
Mengapa itu membuat saya gementar?
Saya tak tahu.
Itu reaksi yang ganjil.
(cengkerik berkicau)
(kereta menghampiri)
(enjin dimatikan)
Anda tahu, Sarah bertanya tentang awak sepanjang hari ini.
Bagaimana perasaan anda tentang itu?
Anda bertanya sama ada saya ada perasaan terhadap Sarah?
Saya tanya perasaan awak tentang Sarah,
Dan jika bagaimana perasaan anda tentang dia sedang menyukainya,
Maka itu akan menjadi bagaimana perasaan anda tentang dia.
Saya suka dia sebagai kawan.
(ketawa): Tuhan. Saya fikir.
Dia sangat jelas.
(ketawa): Ya, dia.
Apabila saya menyukai seorang lelaki, tiada siapa yang tahu.
-Selamat malam. -(pintu dibuka)
-Nikki, tunggu. -(pintu ditutup)
Apa?
Saya nak tanya awak, um...
Eh...
S-saya hilang landasan pemikiran saya.
-Selamat malam. -(ketawa) Selamat malam.
Wa... Oh.
Hei, awak ingat dalam kelas Encik Lando
Bila, eh, saya terlupa corong saya
Dan dia, seperti, masuk mood pissy betul hari tu
Dan awak beritahu saya anda mempunyai satu tambahan?
Dan kemudian anda memberikan saya milik anda, tetapi, seperti...
Bear, Lando menyukai saya.
Anda berada di atas ais nipis, okay?
Selamat malam.
BEAR: Selamat malam, Nikki yang pelik. (ketawa)
NIKKI: Ew. Jangan panggil saya begitu.
Saya tahu. Saya bergurau.
-Anda tahu saya tidak suka itu. -Maaf.
Saya tahu. saya minta maaf.
(mengeluh)
Adakah awak suka saya?
(ketawa kecil): apa?
Kerana jika anda melakukannya, sekarang adalah masa untuk memberitahu saya.
♪ ♪
Saya...
Saya rasa kita kawan baik.
Okay.
Bagus. selamat malam.
BEAR: Oh, sial.
Kenapa?
-Apa kejadahnya? -(pintu rumah terbuka)
(pintu ditutup)
(mengejek)
Okay.
(membisu)
"One Wish Willow.
Kagumkan rakan anda. Anda hanya mendapat satu hajat."
(permainan melodi yang tidak menyenangkan atas pembesar suara kecil)
(melodi tamat)
Saya harap Nikki Freeman mencintai saya
Lebih daripada sesiapa dalam dunia sialan.
(kekunci berdenting)
(enjin dihidupkan)
BEAR: Apa kejadahnya?
Oh, sial.
Eh, hey.
Eh, saya terpaksa tarik diri arah.
Awak kata awak ada sesuatu untuk saya?
Um...
Ya.
Eh, saya tinggalkan di rumah.
Okay.
(ketawa): Emm, saya boleh bawa untuk bekerja esok.
Oh, okay.
Okay. selamat malam.
Mungkin awak mahu masuk ke dalam?
Maksud saya, saya baru sahaja kalah kucing saya, Beruang.
Anda kehilangan kucing anda?
Oh, tunggu.
Eh, maksud saya... Maksud saya awak kehilangan kucing awak.
Saya minta maaf sangat.
Saya sangat menyesal atas kehilangan anda.
Adakah anda... Patutkah kita...
Adakah anda mahu untuk masuk ke dalam atau...?
Nikki...
(ketawa): awak okay tak
Awak okay tak?
Adakah saya baik kerana kucing itu?
Ya.
-Ya, saya sihat. -Kenapa awak tidak masuk ke dalam,
Dan kita boleh minum dan bercakap tentang kucing anda.
Ya.
Saya minta maaf. Ya.
(ketawa): Nikki, saya keliru.
-Saya rasa awak mabuk. -Tidak!
Saya bukan berlakon...
Tunggu, apa kejadahnya?
Nikki, apa kejadahnya? awak okay tak?
Saya bertindak sangat pelik.
(ketawa): Ini sangat pelik.
-(ketawa): Apa kejadahnya? -(Nikki ketawa)
Tidak.
-Kenapa awak... -Tidak. Tidak.
-Apa yang awak buat... -Ayuh.
-Ayuh. Ayuh. -Apa kejadahnya?
NIKKI: Sebenarnya, tidak.
(ketawa): awak buat apa?
Saya tahu apa yang awak cuba lakukan.
(Beruang ketawa)
-(ketawa): Apa kejadahnya? -(Nikki ketawa)
Nikki, tidak. Kenapa awak naik kereta saya?
Jom ke tempat awak.
Anda jujur menggerunkan saya.
Oh...
Tuhan, tidak.
Saya tidak pernah melihat awak bertindak seperti ini sebelum ini.
Apa yang salah dengan awak?
Saya mesti...
Cukup kacau.
Ya, saya tahu, itulah sebabnya Saya rasa awak patut pulang...
(ketawa): ...dan kita akan ambil ini esok.
Tak boleh buat macam tu.
Eh...
Saya tidak tahu kalau saya boleh bersendirian sekarang.
Kenapa?
NIKKI: Ayah saya sedang nazak.
(Nikki menangis teresak-esak)
Nikki, tidak.
-Saya minta maaf. -(menangis): Saya baru mengambil satu langkah
Di dalam rumah saya, dan saya tidak boleh.
(terus teresak-esak)
(menghela nafas)
Boleh kami pergi, tolong?
Awak nak pergi mana?
Wah.
Yap. (mengeluh)
Ini dia.
Ia, eh...
Ia lebih besar daripada tempat terakhir anda.
Ya. Um, itu nenek.
Saya perlu menyimpannya.
(mengeluh): Oh, Tuhanku.
♪ ♪
Ia berbau seperti awak.
Apa maksud awak? Adakah ia berbau busuk?
Tidak. Tidak, hanya awak.
Memang bagus.
Saya suka di sini.
BEAR: Beritahu saya jika anda perlukan, seperti, air atau tuala
Atau, saya tidak tahu, Advil atau sesuatu, okay?
-Maaf saya pelik tadi. -Tidak.
Tak perlu minta maaf.
Cuma, emm...
Mengambil semua ruang atau masa yang anda perlukan.
Okay?
Selamat malam.
NIKKI: Tunggu.
♪ ♪
Ya?
Boleh awak tidur dengan saya?
Tolong?
-Um... -Tolong. Saya cuma...
Saya akan masuk ke dalam kepala saya sepanjang malam dan merenung siling.
Tolong?
Y-Ya.
Ya.
(menanggalkan kasut)
Awak okay tak?
Memandangkan keadaan, ya.
("Televisyen" oleh Current Joys bermain)
♪ Saya cuma nak buat awak menangis ♪
(Bear merengus perlahan)
(Nikki mengeluh)
♪ Untuk semua masa itu awak buat saya menangis ♪
Tuhan, saya perlukan ini.
♪ Untuk semua masa itu kita pernah tahu ♪
-(mengeluh) -(ketawa): Betul ke?
Ya.
♪ Pada rancangan televisyen tersebut ♪
Kenapa?
Eh...
Saya betul-betul minta maaf tentang kucing anda, Bear.
Saya... saya rasa awak berjaya mengalahkan saya pada yang itu.
♪ Saya sedang menonton televisyen ♪
Tunggu.
♪ Saya sedang menonton televisyen. ♪
(bernafas berat)
Apa kejadahnya?
Apa kejadahnya?! Apa kejadahnya?!
-Apa? apa? apa? -Oh, Tuhanku.
-Saya minta maaf. -Awak cium saya.
Saya tahu. saya-saya... Saya fikir saya melihat sesuatu.
-Apa itu? -Saya tidak tahu.
-Saya minta maaf. saya minta maaf. -Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Nikki, apa itu? -Saya tidak tahu. Saya cuma...
Bolehkah kita... Bolehkah kita tidur?
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu menyesal. Cuma...
Sial, awak buat saya rasa macam Saya melakukan sesuatu
-anda tidak suka. -Tidak.
Saya minta maaf. saya minta maaf. Saya cuma...
-Saya fikir saya melihat sesuatu. -Oh, Tuhanku.
-Anda menakutkan saya. -Ia adalah serangan panik.
Apa? (tercungap-cungap)
Ia adalah serangan panik.
-Betul ke? -Ya.
(sebak): Saya hanya sesat.
Tak apa.
(jam berdetik)
♪ ♪
(ketik papan kekunci)
(menaip)
(ketik kekunci)
(mengeluh)
(ketawa perlahan)
Apa yang awak buat?
S-saya baru sahaja pergi ke bilik air.
Bolehkah anda berbaring dengan saya?
Saya tidak tahu, Nikki.
Tolong?
♪ ♪
(menarik nafas dalam-dalam)
-(burung memanggil dari jauh) -(menghembus nafas)
♪ ♪
(papan lantai berkeriut)
(menghidu)
(Lalat berdengung)
NIKKI: Oh, tidak.
Tidak, anda sepatutnya menyukainya.
Nikki, awak...
Ia adalah peringatan. Saya...
BEAR: Tidak, ia kacau.
NIKKI: Nah, saya tidak tahu jika ia kacau, Bear.
BEAR: Tidak, ia adalah.
NIKKI: Adakah itu bagus?
BEAR: Mengapa itu bagus?
(muzik dimainkan perlahan atas pembesar suara)
(tala string gitar)
(loceng masuk berbunyi)
-Oh, Nikki. -Apa?
Tunjukkan saya papan kekunci pemalam itu tidak berfungsi,
Kerana saya tidak mahu memberi beberapa Karen alasan untuk...
-Carter. Jangan cakap "Karen." -Apa?
CARTER: Tidak, tetapi bukan begitu seseorang yang mengatakan tidak?
NIKKI: Tidak, Carter. Anda tidak boleh berkata begitu.
-CARTER: Oh. kenapa? -NIKKI: Ada orang di dalam.
-Cuma... Okay, jom. -Ya.
-Pergi. Pergi. -(mengomel)
Okay. Okay.
Apa kejadahnya?
Apa yang berlaku semalam?
Okay, okay, okay, okay.
Anda tidak akan percaya
Malam gila yang baru saya miliki, kawan.
- Awak kacau Nikki, awak anjing. -Tidak. Tidak.
-Apa yang anda katakan kepadanya? -Tidak, saya tidak menidurinya, kawan.
Saya baru nampak awak masuk bersama.
-Ya, baiklah... -Adakah dia tidur semalam?
Ngomong-ngomong, anda perlu masuk.
-Ian. -Apa-apa yang awak takut?
Sarah?
Berpura-pura seperti kita... ketawa.
(kedua-duanya memaksa ketawa)
Ya.
Saya rasa Nikki akan pergi melalui sesuatu.
-Apa? -Saya tidak tahu, kawan.
Dia berlakon super pelik.
Suka, dia akan, suka...
Seperti, apa? Adakah dia baik-baik saja?
Tidak.
-Adakah dia memberitahu anda apa yang salah? -Suka, semacam,
Tapi saya rasa ada lagi.
Nah, apa kejadahnya?
-Saya akan biarkan dia memberitahu anda. -Jangan mengungkitnya
Dan kemudian jangan beritahu saya,
-kau sialan. -Ayahnya menghidap kanser.
-Betul ke? -Itu yang dia beritahu saya.
Ayahnya di Washington yang dia tidak pedulikan?
Masih sakit, saya rasa. saya tak tahu.
-Ya. Ya. -Tetapi saya rasa ia lebih daripada itu.
Seperti, saya fikir dia mengalami, seperti,
Gangguan mental atau sesuatu.
Seperti, dia akan, suka, geram,
Dan kemudian dia akan, suka, snap balik happy.
Apa kejadahnya? Adakah-awak bergurau?
Dia mula mencium saya dan kemudian menangis.
Ia benar-benar pelik.
Eh, jadi awak beritahu dia perasaan anda, dan kemudian...
Saya tidak memberitahunya.
Apa?
-Saya tidak memberitahunya. -Awak...
-Sh-Dia cium awak? -Itulah yang saya katakan.
Dan bagaimana sebenarnya melakukannya masuk akal?
Saya tidak tahu, kawan. Saya rasa dia memerlukan bantuan yang serius.
Dan sh... dan dia menangis?
Ya, dan kemudian dia akan, suka, cepat kembali normal.
Ia sangat menakutkan. Ia adalah, seperti, psikotik.
Saya tak tahu. Dan kemudian... dan kemudian dia mahu saya, seperti,
Peluk dan tidur dengannya.
-Adakah anda? -Tidak.
- Kerana itu akan kacau kalau awak buat, bro. -Saya tidak.
-Saya sedang tidur di sialan lantai. -Jangan kacau saya.
Dia membuat saya panik.
Anda fikir dia pada Molly lagi?
Maksud saya, saya tidak fikir...
-Mungkin. -Ya, kawan.
Bunyinya seperti dia pada sialan Molly.
(mengeluh) Ya, mungkin.
-Saya akan pergi bercakap dengannya. -Tunggu, tunggu.
Adakah dia masih mencari?
Ya, sama sekali. Dia sedang mencari.
-Jangan pelik. -Bolehkah awak
Tenangkan diri dan jam ke dalam?
CARTER: Baron, saya akan perlukan anda bermain "Moon River"
-di atas piano untuk itu... -NIKKI: Hei, Beruang.
CARTER: ... 14 tahun batu bata dalam papan kekunci.
IAN: Hei, Beruang.
CARTER: Sarah, sayang, adakah anda akan menyimpan perkusi?
Baiklah, ayuh, kawan-kawan. Hari besar hari ini.
Kami akan tergesa-gesa.
(cengkerik berkicau)
BEAR: Okay.
IAN: Kawan, saya perlukan sialan minum selepas najis itu.
BEAR: Itu gila.
-NIKKI: Dah bagitahu. -SARAH: Saya mencurahkan diri saya...
-(Nikki menguap) -SARAH: Saya memanggilnya malam.
-BEAR: Um... -IAN: Selamat mencuba.
-SARAH: Terima kasih. -IAN: Jumpa.
-SARAH: Selamat pulang. Selamat tinggal. -Eh, Nikki,
Saya tak tahu jika saya boleh membawa awak pulang hari ini.
Saya tahu. Saya hanya menyambar dompet saya.
Oh.
IAN: sedia?
NIKKI: Yap.
Eh, maafkan saya.
-Adakah anda akan mengambil dia? -Ya.
Saya akan bawa dia.
-Baiklah. -Baik.
Percayalah.
Selamat tinggal, kawan-kawan.
IAN: jumpa lagi.
(enjin dihidupkan)
BEAR: Saya melihat, seperti, tiga tapak web berbeza,
-dan, seperti... -IAN (melalui telefon): Ya.
BEAR: Saya rasa dia...
-IAN: Ya. -BEAR: Adakah anda bercakap dengannya?
-IAN: Ya, saya lakukan. -BEAR: Apa dia cakap?
Eh, sh-dia... dia baik.
Semuanya baik.
Dia tidak, seperti, melihat anda atau apa sahaja.
Dia merenung saya, dan...
Mungkin, tetapi saya-saya hanya bercakap dengannya.
Dia sedang memandang kami berdua.
Ia kelihatan seperti kami bercakap tentang dia,
Jadi itu menjelaskannya.
Kamu masuk bersama-sama.
-Saya akan telefon dia. -Uh, mungkin tidak.
-(mengetuk pintu) -Jangan buat begitu.
Kerana, anda tahu, kami cuma... kami berbual.
-Hanya... -Tahan.
Bunyinya macam awak akan bercakap dengannya.
-Beruang... -(telefon berbunyi)
-NIKKI: Hei, Beruang. -Oh.
-(ketawa): Hei. -Saya terpaksa mandi,
Dan saya tak tahu nak pakai apa.
Untuk apa?
Jadi, saya betul-betul minta maaf tentang malam tadi. Saya, emm...
-Tidak. -Ian memberitahu saya anda telah ketakutan.
Saya gembira saya dapat berada di sana, saya rasa.
Ya, um, jadi saya mungkin tidak sepatutnya mengambil apa-apa.
Jadi...
Saya berada di MDMA.
-Betul. -Dan... membazir.
(ketawa kecil): tak apa.
Adakah anda...
Ingat...
Barang?
Sebahagian daripadanya. Maksud saya...
Jadi, jika saya pelik, itulah sebabnya, dan ayah saya membuat saya kacau,
Dan jadi saya melakukan perkara yang saya mungkin tidak akan melakukan sebaliknya.
Dan saya tidak berkata bahawa anda mengambil kesempatan daripada saya.
Nikki, saya tidak tahu anda menggunakan dadah.
Itulah yang saya katakan. Saya tidak berkata demikian.
-Tidak berkata apa? -Anda mengambil kesempatan daripada saya.
Saya tidak fikir... saya tidak.
Saya tahu. Itulah sebabnya...
-Saya katakan awak tidak melakukannya. -Baiklah.
Bagus.
Saya cuma, um, tidak suka...
Saya sangat suka apa yang kita ada,
Dan saya mahu berterus terang tentang beberapa perkara,
Dan ia sangat penting untuk saya.
Tak apa. Um, anda tahu, saya-saya faham.
Saya faham.
Saya tahu awak suka saya, Bear.
♪ ♪
(tergagap)
Tidak, saya...
Kenapa? Adakah awak suka saya?
Adakah ia akan menggerunkan anda jika saya berkata ya?
(ketawa perlahan)
Sudah berapa lama anda berasa begitu?
Ia hanya berlaku dari semasa ke semasa.
Bermula semasa Krismas dan...
Saya tidak tahu, cuma...
Kemudian, malam tadi, Saya nampak apa yang kita boleh...
Awak ada perasaan pada saya?
Ya, saya lakukan.
♪ ♪
(suara diredam)
Dan saya menulis, "Dalam kumpulan," dan kemudian dia menyuruh saya mengubahnya.
-Ya. -Jalang. (ketawa)
Dan kemudian anda bersandar, dan awak berbisik...
KEDUANYA: "Saya akan berada dalam kumpulan anda."
(kedua-duanya ketawa)
Ya.
Apa khabar ayah kamu?
-Bolehkah kita tidak bercakap tentang itu? -(telefon bimbit bergetar)
Okay.
Um...
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Maksud saya, saya tidak pernah bertanya.
Nah, itu bukan salah awak.
Maksud saya, saya agak peribadi, saya rasa.
Anda rasa?
Saya telah diberitahu.
-Oleh siapa? -Ian.
Awak, sebenarnya.
Awak beritahu saya sekali.
Saya buat?
Awak panggil saya buku tertutup.
Nah, saya rasa perkara yang baik tentang buku tertutup ialah
Saya dapat membacanya dari awal.
(ketawa)
Mungkin pengkritik makanan atau sesuatu.
Anda meletakkan sos tomato pada stik anda.
Saya akan masuk, dan mereka akan menjadi seperti,
"Hei, bukankah awak orang makan?"
Dan saya akan berkata, "Tolong, panggil saya Three-Bite Bailey."
Dan kemudian mereka akan melayani saya hidangan empat hidangan,
Dan saya akan mengeluarkan dompet saya, dan mereka akan berkata,
"Tidak, tidak, tidak, tuan, tolong, malam ini, di rumah."
Dan kemudian saya dibayar.
Adakah begitu?
-Saya sebenarnya tidak tahu. -(kedua-duanya ketawa)
Okey, pengkritik makanan kecil saya,
Apa keputusannya pada roti ini?
-Roti ini? -Mm-hmm.
Oh.
Nah...
Hmm. Sedikit basi, tetapi mentega menebus najis itu.
-Mendalam. -Itu akan menjadi seratus dolar.
(ketawa) Nah...
-(telefon bimbit bergetar) -Maaf.
Ini kali kedua dia dipanggil.
Saya akan kembali segera.
-Apa itu, kawan? saya sibuk. -IAN: Oh, sibuk buat Nikki?
Apa yang awak nak?
Okey, jadi, um...
-Apa itu? -(Ian terkedu)
Saya tidak akan memberitahu Sarah tentang ini,
Kerana saya tidak mahu untuk menyebarkan drama.
Saya memandang ke arah ayah Nikki menghidap kanser,
Dan dia sihat seperti bayi.
Dia pergi kerja, seperti, setiap hari.
Kenapa dia berbohong tentang itu, Ian?
Saya tak tahu. Untuk perhatian.
Saya menelefon hospital dia memberitahu saya tentang,
Dan mereka tidak tahu pun siapa yang saya cakapkan.
Lihat, anda tahu saya selalu menyokong perkara ini.
Rupa-rupanya, Nikki dan Sarah mempunyai perbualan tentang anda
Itu-hari itu anda tidak masuk,
Dan, eh, kata Nikki dia hanya memikirkan awak
Seperti adik lelakinya atau, anda tahu,
Dan dia, seperti, zon rakan anda.
Dan-dan-dan lihat, yang mungkin tidak sedap didengar,
Tapi saya cuma fikir anda perlu tahu kerana,
Saya-saya tidak tahu, saya rasa dia ada beberapa jenis niat jahat
Atau sesuatu yang mengganggu mental sedang berlaku, kawan.
Dan mungkin Sarah cemburu dan mengada-adakannya,
Tetapi, seperti, walaupun anda mengambil yang keluar daripada persamaan,
Ini pelik, kawan.
Macam Nikki sentap menjadi orang yang berbeza.
S-Dia tiba-tiba tergila-gila dengan awak.
♪ ♪
Semua okay?
(suara menggeletar): Nikki, adakah awak...
Apa?
Tak kisahlah.
Saya ada sesuatu untuk awak.
-Apa itu? -Um...
Apa itu?
Bukalah.
Ia adalah... ia adalah mata harimau.
-Wah. -Ibu saya,
Dan kemudian ia adalah milik saya.
Ia sepatutnya membawa anda keyakinan dan kemahuan, jadi...
Kini anda boleh menjadi pengkritik makanan.
Mengapa anda memberikannya kepada saya?
Bear, saya sayang awak sekian, sekian, sekian, sekian.
Saya tidak fikir saya boleh hidup tanpa awak.
Awak lebih sayang saya daripada sesiapa pun di dunia ini?
(ketawa): Ya, lebih daripada sesiapa pun.
Nikki.
Ya?
Adakah ayah anda benar-benar menghidap kanser?
♪ ♪
Tidak.
(ketawa): Tidak, tidak, tidak.
Apa?
Tidak, tidak, tidak,
-tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. -Apa?
-Jangan buat begitu! -Nikki. (tergagap)
-Saya fikir kita akan mengadakan tarikh yang bagus. -(penaung merungut)
-Kami-kami. Kami. Duduklah. -Kenapa ia penting?
-Saya fikir kita akan mengalami tarikh yang bagus. -Kami. Kami.
-Kami. Kami. -(Nikki menangis)
Tak apa.
Kami. Kami.
Kemudian mengapa ia penting?
Ia tidak penting bagi saya.
(merengus) Oh, ya.
(merengus, mengerang)
-(Beruang merengus) -Ya. Uh-huh.
(mengerang)
(bernafas berat)
-Oh, itu menakjubkan, sayang. -Ya.
Ya.
(tarik nafas dalam-dalam)
Nikki?
-NIKKI: Tidur semula. -(Bear tersentak)
BEAR: Nikki.
Awak buat apa?
(berbisik): Melihat awak tidur.
Awak sangat comel apabila awak tidur.
Memakai baju sejuk saya, ya?
Bau seperti awak.
-Bolehkah awak kembali ke katil? -Tidak, tidak.
-Nikki. -Tidak.
(menangis): Saya tidak suka mimpi saya.
(sebak)
Saya rasa awak tak sayang saya sebanyak yang saya lakukan.
Seperti tidak bersama.
Tidak, saya... saya lakukan.
-Baru kembali ke katil. -(esak tangis berterusan)
Tolong?
(sebak berhenti)
(menangis): sambung tidur.
(Nikki menangis perlahan)
-Kenapa awak tak sayang saya?! -(terkejut)
Nikki? Nikki, awak kat mana?
(nafas laju, menggeletar)
Apa?
Nikki, apa yang awak buat?
Nikki.
Tidak, apa-apa awak nak saya buat?
Untuk Sandy, boleh?
♪ ♪
Kekal!
(serangga menggelegak)
(burung berkicauan)
Apa kejadahnya?
-Pagi. -NIKKI: Pagi.
(berdehem)
Um...
Ya?
Awak potong rambut saya?
Ya.
Jangan kita buat begitu.
Okay.
Membungkus anda makan tengah hari.
Oh.
(Nikki ketawa)
Oh, oh, boleh-boleh kita bercakap tentang semalam?
(mengeluh) Saya tahu.
Saya tahu. saya tahu.
Ia agak pelik.
Betul ke? (ketawa)
Ya. saya minta maaf sangat.
Okay, bagus, kerana jika saya jujur,
Ia agak menakutkan.
Oh, Tuhanku.
Saya minta maaf sangat.
Saya bermimpi buruk, dan saya cuma...
-Awak apa? -Bagaimana ini?
Tidak hebat.
Okay.
-Dengar, Nikki. -Datang ke sini.
-Saya rasa... -Datang ke sini.
Dengar.
(Nafas beruang menggeletar)
Saya sayang awak.
Saya sayang awak juga.
-Jadi, jadi, jadi, jadi... -Okay, okay, okay, okay.
Bagus. bagus.
Jadi, sudikah awak berjanji dengan saya sesuatu?
Ya.
Tiada lagi perkara pelik.
Baiklah?
Tidak lagi memerhati saya semasa saya tidur
Atau, seperti, bergerak pelik.
-Baiklah. -Baiklah?
Saya sangat berjanji,
Dan saya minta maaf bahawa ia juga berlaku.
Okay.
-Baiklah. -Jadi...
-kami baik. -Kami baik.
(ketawa kecil): Kami baik.
-Hebat. -(ketawa): Hebat.
(kedua-duanya ketawa)
Kami baik.
Baiklah.
Ya Allah, saya akan merindui awak.
Saya harap saya dijadualkan hari ini.
(Nikki mengeluh)
Tidak, tidak, nikmati hari cuti anda.
Mungkin saya boleh mampir.
Tidak, tidak, buat sendiri di rumah.
NIKKI: sayang awak.
BEAR: sayang awak.
♪ ♪
(pita koyak perlahan)
(merengus)
NIKKI: Jika anda menghadapi masalah dengan pintu,
Mungkin anda perlu tinggal di rumah.
Tidak, saya faham.
-(merengus) -(pintu berderit)
Selamat tinggal, Bear.
(pintu ditutup)
(cecair meleleh)
♪ ♪
(muzik dimainkan dengan senyap atas pembesar suara)
SARAH: Kenapa-kenapa semua orang jadi berhak hari ini?
Seperti, orang tidak mempunyai kesabaran.
Ia... ia sangat jelas Saya sibuk,
Dan mereka tidak akan berhenti mengganggu saya.
Apa kejadahnya?
Jenaka dalaman.
SARAH: Awak pergi ke hal Ian malam ini?
Mula-mula saya dengar.
Nah... (mengejek)
"Nah," apa?
Saya dengar apa yang awak beritahu Ian.
Tentang apa?
Soal Nikki.
Bagaimana dia mengezonkan saya.
Entah apa yang Nikki cakap pada masa lalu, tetapi...
Maksud saya, kita secara literal pernah bercakap mengenainya.
Saya hanya fikir ia pelik
Bagaimana anda berdua berkencan secara tiba-tiba.
Seperti, dating super.
Saya tidak tahu, Sarah.
Lihat, saya tidak peduli apa sahaja permainan yang Nikki main.
Saya cuma tak nak awak untuk terluka dan...
-Apa masalah awak dengan Nikki? -Tidak, dan jika
Ian akan menyebarkan omong kosong saya, maka anda patut tahu,
-Ian dan... -CARTER: Sayang.
Kami mendapat satu lagi.
SARAH: Tuhan, saya gementar.
-(kertas berdesir) -Tolong, Tuhan.
Tolonglah.
(Carter dan Sarah mengeluh)
SARAH: Tidak.
CARTER: Nah, awak kena masuk di suatu tempat, atau sebaliknya...
-SARAH: Saya tahu. -CARTER: Awak tahu?
Okay.
Balik kerja.
(Sarah mengeluh)
(mengeluh)
Ini yang saya dapat kerana menjadi keparat
Di sekolah menengah, ya?
Adakah itu anda... yang terakhir?
Tidak, satu lagi.
Luther.
♪ ♪
Anda boleh memberi saya tatu tanpa sekolah.
Terima kasih.
Ia mesti kecil, di lokasi tersembunyi.
(Sarah ketawa)
Makan tengah hari awak berbau pelik.
-Aduh. (ketawa) -Yesus.
"Pengkritik makanan kecil saya."
-Apa yang awak buat? -"Pengkritik makanan kecil saya."
(Sarah ketawa)
Nah, apakah keputusan terhadap kucing?
Apa?
Apakah maksudnya?
"Apakah keputusannya: kucing?"
(Sarah ketawa)
Bear, apa maksudnya?
Itu sangat pelik.
(Sarah ketawa)
Bear, apa maksudnya?
Apa?
Beruang, apa itu?
Apa yang salah dengan awak?
Adakah-adakah-anda okey? Beruang, apa...
-Oh, Tuhanku. -(mengarut)
-Bear, awak okay? -IAN: Apa yang berlaku?
-SARAH: Oh, Tuhanku! -IAN: Beruang, apa kejadahnya?
-SARAH: Ayah! -IAN: Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian.
-Saya tidak boleh melihat itu. -Bear, apa maksudnya?
BEAR: Jenaka dalaman.
-Baron. -(Beruang merengus)
Yo, boleh saya dapatkan... boleh saya tumpang pulang ke rumah?
Mana kereta awak?
Eh, saya terpaksa Uber hari ini.
Lampu "Periksa enjin".
-Saya akan lari... -Apa, jalankan beberapa tugas?
Ayuh, kita berjiran.
IAN: Jadi, eh...
Kita akan bercakap tentang awak dan Nikki?
BEAR: Bagaimana pula?
Anda datang kepada saya berkata Nikki mengalami, seperti,
Ada yang gila gangguan mental atau sesuatu
Dan dia perlu mendapatkan bantuan, dan kini anda bertindak seperti,
"Oh, tidak, tidak, kami bercinta. Dia baik-baik saja.
-Semuanya sempurna." -Dia menggunakan dadah.
Nikki betul-betul baik.
Okay, boleh tolong pecahkan ini untuk saya?
Dia berbohong tentang kanser.
Saya tidak akan pecahkan ini untuk anda.
Dan sekarang dia sedang tidur sepanjang masa.
Saya tidak mahu rosak hubungan kita.
Berbohong tentang ayahnya.
Maksud saya, anda perlu mengaku itu gila.
Oh, dan dengan cara itu, saya dengar awak adakan parti malam ni.
-Jangan tukar topik. -Kenapa awak tidak menjemput kami?
Oh, oh, jadi sekarang anda "kami"?
Nah, kenapa awak tidak menjemput saya ke parti?
Jangan-jangan tukar topik.
Saya tidak akan menjemput kamu berdua ke tempat saya.
Kenapa tidak
Kerana.
Ia kelihatan seperti Nikki melalui sesuatu,
Dan... ia kelihatan seperti
Anda mengambil kesempatan daripada situasi tersebut.
-Oh, persetankan awak, kawan. -Dan saya katakan dengan penuh kasih sayang, bro.
-Saya mengatakannya dengan penuh kasih sayang. -Ayuh, dia berada di atas saya.
Saya di sisi awak, tetapi ia adalah pandangan yang buruk.
Apa yang anda fikir ini akan berlaku kelihatan seperti orang lain?
Kenapa-kenapa awak cuba merosakkan sesuatu yang baik?
Carter juga berkata sesuatu. Ia adalah pandangan yang buruk, lelaki.
Itu sangat tidak adil, kawan.
Dia seorang yang tidak akan meninggalkan saya sendirian.
Baiklah.
Anda mahu datang malam ini?
Saya tidak tahu, mungkin.
Nikki tidak boleh datang.
(ketawa): kawan.
Tidak, Nikki tidak boleh datang.
-Ia adalah malam lelaki. -Hebat.
Saya pasti dia akan baik-baik saja dengannya.
Saya akan mesej Sarah supaya tidak datang,
Dan itu sepatutnya baik-baik sahaja,
Kerana jika hubungan itu sihat
Dan ia tidak dibina pada beberapa kebergantungan bersama,
Ayah mati, bukan mati, what-the-fuck-ever,
Maka dia sepatutnya benar-benar...
Dia sepatutnya mempunyai tiada masalah
Dengan awak datang ke malam lelaki.
-Saya juga baik dengannya. -Anda baik dengannya.
(enjin dimatikan)
Nikki, saya sangat kecewa.
Anda tidak boleh memasak kucing.
Anda tidak boleh memasak kucing, okay?
Saya akan lepak dengan Ian malam ini.
Nak lepak dengan Ian sorang-sorang.
(permainan melodi yang tidak menyenangkan atas pembesar suara kecil)
(melodi tamat)
(buka zip beg)
(ketawa)
♪ ♪
Okay.
(baris berdering)
LELAKI (melalui telefon): Hello?
Um...
(ketawa kecil): Hello?
Hei.
Apa khabar?
Um, adakah ini...
Satu Wish Willow?
Ya.
Eh, o-okay. Um...
O-Baiklah, saya-saya tadi...
Memanggil untuk melihat kalau ada cara saya boleh...
Mengubah keinginan.
Anda ingin membatalkan hasrat anda?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Eh, boleh simpan...
S-saya cuma nak tahu kalau boleh, suka...
(ketawa kecil) ubahlah sedikit.
Saya minta maaf. Kami tidak benar-benar berbuat demikian.
Tidak?
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan tentang bagaimana hasrat itu berfungsi
Atau jika anda membaca bahagian belakang daripada kotak itu...
Maksud saya, adakah ia sebenarnya?
Ya, ia benar.
Tidak, saya-saya tahu bahawa...
Adakah cinta dia sebenar?
Hanya kerana anda memilih ini untuknya
Tidak menjadikannya kurang nyata.
Okay. Kemudian saya ingin membatalkan.
Anda ingin memfailkan permintaan batal?
Ya. Ya, a-permintaan batal.
-Kami tidak begitu. -Apa?
Kami tidak benar-benar berbuat demikian.
Anda baru sahaja membuatnya bunyi macam
Saya boleh mengemukakan permintaan.
Saya hanya meneka niat awak, kawan.
Apa kejadahnya?
Nah, apa yang boleh saya lakukan?
Tiada apa-apa, sungguh.
Jadi dia hanya kacau selama-lamanya?
Nah, ya. Maksud saya, selagi awak hidup.
Selagi saya hidup?
♪ ♪
Maksud saya, apabila-apabila anda mati, keinginan itu akan hilang.
Anda pasti ada tiada apa lagi yang boleh saya lakukan?
Ya. Maksud saya, selagi awak hidup.
Kedengaran kepada saya seperti yang anda ada kewajipan moral
Untuk berada di sana untuknya.
Okay, tapi t-tunggu.
S-Dia melakukan perkara ini di mana dia, seperti...
Gelabah.
A-Apa itu?
Adakah anda mahu bercakap dengannya?
Apa? WHO?
-(menjerit melalui telefon) -Adakah anda mahu bercakap dengannya?
Siapakah itu?
Nikki.
(Nikki menjerit melalui telefon)
LELAKI: Adakah anda mahu bercakap dengannya?
-(telefon berbunyi) -(jerit berhenti)
(mengetar nafas)
(pita koyak)
(pintu berderit)
-Oh, sial! -Beruang.
-Hai. Hai. -(slosing)
-Hai. -Hai.
-Apa yang berlaku? -Apa?
Apa yang berlaku?
Tak tahu nak buat apa.
Adakah anda memerlukan, seperti,...
Oh.
-Um... -Tuhan, saya...
-Tak apa. -Saya menjijikkan.
Adakah anda mempunyai sawan atau sesuatu?
-Apa yang berlaku? -Saya...
Makan pepijat atau saya telah sakit perut, saya rasa.
Okay, um, saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan. Um...
Saya hanya menunggu awak untuk pulang.
-Ya Tuhan, saya menjijikkan. -Eh, mungkin awak patut...
Saya... saya akan mandi.
Jom-jom-jom untuk mandi, okay?
S-saya akan bersihkan. Saya akan membersihkannya.
Tak apa. Anda boleh...
Saya akan pergi mandi.
-Atau... Ya. -Dan saya akan membersihkannya.
Saya janji.
Um, boleh...
-(pintu dihempas) -Oh, sial.
-Saya akan membersihkannya, sayang! -(bukaan tirai pancuran)
Tak apa.
(air pancuran mengalir)
Um, Nikki?
Kami bercakap tentang ini.
Adakah anda memasak kucing itu?
Nikki, awak tak boleh buat macam tu.
Saya sangat kecewa tentang itu.
Okay, sayang.
Hei, dengar, um...
Ian mempelawa saya kepada malam seorang lelaki malam ini.
-(decitan logam yang kuat) -(air pancuran berhenti)
(air mengalir)
Okay.
Jadi saya-saya rasa saya hanya akan pergi ke itu,
Jika itu tidak mengapa dengan anda.
Pergi ke malam budak lelaki?
Ya.
Saya boleh berpakaian dan pergi dengan awak.
Oh, kawan. Itu-itu kedengaran hebat.
Ya, biar saya selesai mandi,
-dan saya akan pergi dengan awak. -Ia-itu sahaja, um...
Ian berkata ia adalah malam lelaki, jadi saya fikir mungkin saya akan pergi sahaja.
-(berbunyi) -(Nikki menjerit)
Awak okay tak?
-(jerit berhenti) -(berat, terketar-ketar nafas)
(ketawa): Itu sangat pelik, kerana...
Sarah memberitahu saya bahawa dia akan pergi.
Betul ke?
Baiklah, saya akan buat tinggal di sini, kemudian.
-Maksud saya, kalau-kalau Sarah pergi... -Tidak, tidak, tidak.
-Jika awak mahu saya pergi, saya... -Tidak, anda tahu apa?
Saya-saya rasa awak patut datang. S-saya nak awak datang.
-Tidak! -(nafas tercungap-cungap)
(sebak): Jika anda mahu saya pergi,
Awak akan suruh saya pergi!
Saya tahu awak akan bawa dia.
Saya tahu itu. Dia-dia bersalah pada awak?
BEAR: Dia tidak bersalah kepada saya. Diamlah.
Anda tidak boleh tanpa dia selama tiga jam?
Sarah mengajaknya.
-Apa yang saya patut buat? - Pasti.
Anda memberitahu saya anda tidak akan menjemput Sarah.
-Sarah tidak melakukan kesalahan. -Kami juga tidak.
♪ Ya, saya rasa saya telah memainkannya cantik dengan awak, sayang... ♪
Tidak ada yang pelik.
Hei. Kekalkan tangan anda dari cina ibu saya, bangang.
Hei.
Okay, giliran saya. giliran saya.
Ooh, seseorang mendapat kacau.
Okay. “Pilih seseorang untuk minum setiap kali anda melakukannya
Untuk tiga pusingan seterusnya."
Ah, ya, awak akan turun dengan kapal ini.
-Man, mari kita pergi. sorakan. -(mengeluh)
Eh, "Tukar tempat duduk dengan sesiapa sahaja."
Baron, saya mahu duduk sebelah Nikki.
-KUMPULAN: Ooh. -Tidak.
-Uh-oh. -Tak apa, sayang.
Oh. Tidak, tidak mengapa.
Saya mandi, sayang.
Ya ampun, Beruang, apa jenis jampi adakah anda memakainya?
(ketawa)
-(Nikki ketawa kuat) -(ketawa lain mati)
NIKKI: Begitu benar. (ketawa)
SARAH: Nikki, giliran awak.
Oh.
"Udara telah dicas oleh panggilan berbeza burung malam.
“Wajahnya dikaburkan,
"tetapi saya tahu dia sedang mencari di dada saya,
"setiap sisi meregang, baru matang,
"kepada saiz yang berbeza.
"'Jadi, mari berbaring dengan saya
"Seperti yang perempuan tua itu ajar kita semasa kita masih kanak-kanak,' kata saya.
"Dia menutup pintu dan bersandar padanya.
"'Anda bukan isteri saya, Gretel,' katanya.
"'Saya lebih daripada isteri awak.
"Saya adik awak.'
"Hansel tersentak dan mencapai untuk pemegang pintu.
"Saya tahu dia tidak akan melakukannya tinggalkan tempat ini.
"Dia akan mengalah dan pilih untuk berada di dalam diri saya
"Seperti dia mempunyai banyak malam sebelum ini.
"Jika tidak, saya akan fillet lengannya yang berisi,
"gulungkannya seperti kayu daripada likuoris
"dan masukkan daging antara kaki saya.
"Hansel adalah jiwa saya.
"Cinta hanya pada dahan pokok willow boleh menjelma.
Abang, awak akan jadi dalam diri saya malam ini."
Buku baharu yang sedang saya usahakan. Saya tidak perlu minum.
(mengeluh)
REGGIE: Giliran awak, Joe.
Saya bertukar tempat dengan Baron, jadi giliran dia sekarang.
Oh, sial. Okay.
Um...
"Cium orang di sebelah kiri anda."
♪ ♪
-(dentum kuat) -(kayu berderit)
(bual senyap)
(langkah kaki)
(kerusi mengikis kuat)
(Nikki mengeluh perlahan)
(lembut): Tiada siapa di muka bumi ini akan pernah faham
Macam mana rasanya untuk mencintai seseorang
Sebagaimana saya sayangkan awak.
(mengeluh)
(dengan kuat): Dan semua orang dalam bilik ini akan mati
Tidak pernah merasakan kekuatan sambungan
Saya telah merasa dengan Beruang saya.
Nikki...
Awak okay tak
Saya hanya bergurau, kawan-kawan.
(ketawa)
Saya hanya bergurau.
Ayuh, ini gurauan.
Okay, baiklah. Saya tidak bergurau.
Berurusan dengannya.
IAN: Sesiapa sahaja, eh, mahu apa-apa, eh, tangkapan Jell-O?
Saya akan ambil satu.
Terima kasih, Reggie. Ya, keren.
-IAN: Ada pengambil lain? -(Nikki tersentak)
(Nikki menjerit)
Ia bukan saya! Ia bukan saya!
-(berbual-bual) -Ia bukan saya!
(penonton parti menjerit)
(berbual kecoh)
Beruang, dia memerlukan bantuan anda! Beruang, tolong dia!
Tidak, tidak, tidak. Awak kena... Bear, bawa dia ke hospital.
-(berbual-bual) -Saya minta maaf. (ketawa)
IAN: Beruang, dia perlukan untuk pergi ke hospital.
Berdiri sahaja sekejap. beruang.
SARAH: Dia perlu pergi ke hospital.
-Tuhan, Ian. -IAN: Beruang.
Bear, adakah awak sialan mendengar saya? bangun.
-NIKKI: Bear, mari kita pergi! -IAN: Bangunlah, bangsat!
♪ ♪
(suara diredam)
(Bear menarik nafas dalam-dalam)
Ke mana awak pergi?
Hanya pergi ke bilik air, Nikki.
Okay?
Bolehkah saya berdiri di luar?
-Kenapa awak buat ini? -Saya tahu.
-Kenapa awak bertindak begitu malam ini? -Sarah kotor.
Awak... Nikki.
-Anda menakutkan semua orang. -Beruang...
Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya.
-Saya hanya berasa gementar. -Anda mencederakan diri sendiri.
-Saya minta maaf. -Tengok muka awak.
Saya tahu Sarah sukakan awak.
Itu... Itu...
-Apa? -Itu sahaja...
Tuhan, sialan segalanya adalah perkara biasa!
Semuanya baik.
Awak sangat... saya minta maaf.
Saya minta maaf, saya minta maaf, saya minta maaf.
Lihat, awak sangat cantik,
Dan awak adalah... dan anda-anda normal,
Tapi ini bukan... ini tidak boleh, Nikki.
Adakah awak suka saya?
Apa? Saya...
-Bear, saya sayang awak. -Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Awak... awak suka saya? Adakah anda suka saya sama sekali?
Adakah Nik... Nikki gembira?
Adakah Nikki suka saya?
Ya.
-Saya Nikki Freaky awak. -Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak. Tidak.
-Tidak, tidak. - Awak nak pergi mana?
Saya pergi ke bilik air, Nikki.
-Bolehkah saya berbuat demikian? -Boleh awak beritahu saya awak sayang saya?
Ini sahaja yang saya inginkan.
Saya juga.
-Tidak, bukan. -Ya, memang.
Ya, Beruang. Ia sentiasa anda.
Saya mahu ini berfungsi dengan teruk.
-Ia boleh. Ia boleh. -Tidak, tidak. Tidak, ia tidak boleh.
-Ya, boleh. -Baiklah. Okay.
Kemudian, eh, awak perlu pulang untuk satu malam atau...
A-a-dan kita perlu, seperti, mengambil sedikit ruang antara satu sama lain.
-Baiklah, kita perlu... -(meraung): Tidak...
-Tuhan, Nikki, tidak! -Saya tidak mahu ruang.
Kita perlu mengambil ruang daripada satu sama lain, Nikki!
Biasalah bagi pasangan untuk mempunyai sedikit ruang
-daripada satu sama lain! -Saya tidak mahu ruang! Tolonglah.
-Cukup beritahu saya apa yang boleh saya lakukan. -Cuma jadi biasa seperti...
-Saya boleh jadi normal! -Saya cuma...
Tuhan, saya hanya mahukan awak menjadi Nikki.
(sebak): Saya boleh jadi Nikki.
-Jadilah Nikki. -Saya boleh. saya boleh.
Saya boleh.
Saya akan menjadi apa sahaja awak mahu saya jadi.
Tidak, jangan cakap begitu.
Apa sahaja yang awak mahu saya jadi.
Tidak, tidak. Anda tidak akan mendengar.
Nikki tidak akan berkata begitu.
Saya cuma nak awak untuk bertindak seperti Nikki.
-Saya akan... Biar saya jadi Nikki. -Anda tidak menjadi seperti Nikki.
Saya boleh jadi Nikki!
♪ ♪
Saya minta maaf. saya minta maaf. saya minta maaf.
(suara menggeletar): saya minta maaf.
Saya boleh jadi Nikki. Saya boleh jadi Nikki.
Saya sayang awak. saya minta maaf.
Ia tidak benar.
Apa maksud awak?
(menangis): Ia tidak benar.
Saya sayang awak
Dalam setiap realiti, Bear.
(mengeluh)
Saya sayang awak juga.
-(tidak jelas, pertuturan yang herot) -Whoa, whoa.
Apa kejadahnya?
-Nikki, berhenti. -(tidak jelas, pertuturan yang herot)
Tidak, tolong. Nikki, awak menakutkan saya!
Jangan takut, sayang. Jangan takut.
-Saya-saya tidak akan pernah menyakiti awak. -(Bernafas dengan berat)
-Saya minta maaf. -Berhenti!
Nikki, awak menakutkan saya!
Okay.
Hei. Hei. Hei.
Kenapa tak ambil katil untuk diri sendiri malam ini,
Dan saya akan tidur di rumah Ian,
Dan saya akan kembali betul pada waktu pagi?
-Baiklah. -(Tahan nafas berat)
(berdentum)
-Nikki, apa yang awak buat? -Saya tidak perlukan perhatian awak.
-(Nikki mengerang) -Nikki, apa yang awak buat?
(berdentum berhenti)
Nah, jika saya mempunyai katil semua untuk diri sendiri malam ini,
Saya akan berbaring di sana hangat,
Sehingga perlahan-lahan saya rasa sejuk,
Seperti saya masuk ke dalam peti ais.
Tangan saya akan terasa seperti mereka penuh dengan pasir,
Seperti apabila anda salah meletakkan pada mereka.
Dan perasaan itu akan perlahan-lahan merebak ke seluruh badan saya.
Awak masih di hati saya, tetapi anda tergelincir.
Sebarang pemikiran tentang kesakitan atau penyesalan
Akan terlepas seperti suis kimia.
Dan walaupun ia senyap dalam bilik,
Entah bagaimana ia menjadi lebih senyap.
-(menggigil) -Ia tidak menyakitkan.
Awak lepaskan sahaja daripada semua yang anda pernah ada.
Dan kemudian tidak ada apa-apa.
Ia bukan kegelapan.
Tidak, sayang.
Kegelapan adalah warna.
Tiada apa-apa.
Atau anda boleh tinggal.
(mengetar nafas)
Ya.
(cengkerik berkicau)
(telefon bimbit berbunyi, bergetar)
(jam berdetik senyap)
(berbisik): Nikki.
♪ ♪
-NIKKI: Beruang. -(terkejut)
Saya hanya mendapatkan air.
Tolong bunuh saya.
Apa?
Dia sedang tidur.
Ini saya.
-Awak adalah awak, Nikki. -Shh.
(berbisik): Tolong jangan bangunkan dia.
(suara menggeletar): Bunuh saja saya.
Apa yang akan menjadi sangat buruk?
Apa yang teruk sangat bersama saya?
Saya tidak pernah bersama awak, Bear.
Tolong bunuh saya.
(menangis): Tolong, tolong, tolong, tolong.
(mengetuk tingkap)
Hei.
(mengeluh)
Saya tidak tahu anda masih melakukan ini.
Buat apa?
Diparkir di Franklin dan sejuk.
Oh. (ketawa)
Saya tidak benar-benar melakukan ini lagi.
Jadi, apa kejadahnya adakah dengan Nikki?
Nah...
Dia tidak memberitahu ramai orang ni, tapi...
Ayahnya sedang nazak.
Jadi, anda tahu, ia cantik...
Bukankah dia, seperti, tak rapat dengan dia langsung?
Tidak, mereka sudah dekat sekarang, jadi...
Ia, anda tahu, menyakitkan.
Saya fikir dia membenci ayahnya.
Tidak, dia tidak.
Saya benar-benar berharap dia memikirkannya.
Eh, dia nampak macam kurang ajar.
Dan saya-saya juga tidak fikir betul dia
Bersandar pada awak, terutamanya sejak dia dan...
Saya tak kisah berada di sana untuknya.
Tidak, tetapi itu tidak tanggungjawab awak, Bear.
Dia perlukan terapi. Ia-ia tidak betul.
Dan saya rasa tidak mengapa
Yang dia ambil kelebihan awak.
Saya tidak fikir dia...
Mengambil kesempatan daripada saya.
(mengejek perlahan)
Hei, jadi saya, um...
Saya mendapat surat saya.
Surat anda daripada Luther?
Ya. Peluang terakhir saya.
Fikirkan kita boleh buka bersama.
(ketawa): Oh, sial.
Mungkin ayah saya akan benarkan saya tatu "anak perempuan yang berjaya"
Di mana garis rambutnya sepatutnya bermula.
(kedua-duanya ketawa)
Um, bolehkah saya membayar awak untuk berbuat demikian?
Kita boleh bawa dia dalam tidur.
Nah, saya mempunyai pil tidur dalam poket saya.
Kita boleh secara literal bawa dia malam ini.
("Kanak-kanak" oleh Current Joys bermain dengan senyap)
Adakah anda ingin membuka perkara ini atau...?
S-saya perlu beritahu awak beberapa perkara.
Apa?
Sial. Saya berjanji dengan Ian
-Saya tidak akan memberitahu anda ini. -Beritahu saya apa?
Bear, Ian dan Nikki telah menyambung hidup dan mati
Selama seperti dua tahun.
Ia sangat kasual dan tidak romantik.
Dia fikir dia sedang dating dengan awak untuk membalasnya.
Tetapi walaupun dia tidak...
... ia agak memalukan, awak tahu?
Saya rasa awak perlukan seseorang...
Lebih sejuk.
Suka awak?
Nah... (ketawa perlahan)
Maksud saya...
Saya berada di sebelah kiri anda.
Awak-awak dulu apa?
-Dalam permainan. -Oh.
Saya berada di sebelah kiri anda. (ketawa)
Awak sepatutnya mencium saya.
-(Sarah menjerit) -(berdentum berirama)
-(Nikki merengus kejam) -(bunyi hon)
(tercungap-cungap)
(berdentum dan hon diteruskan)
(berdentum dan hon berhenti)
(mengetar nafas)
(Nikki tercungap-cungap)
(Beruang merengus)
NIKKI: Saya minta maaf awak terpaksa lihat itu, sayang.
Tetapi ia adalah jenis kesalahan anda.
Ingat saja bahawa anda mahukan ini.
Tetapi saya sangat gembira anda melakukannya.
Saya sangat gembira anda melakukannya, sayang.
Oh, tidak.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Sayang, bernafas, bernafas.
Tak apa. Tidak mengapa, sayang.
Saya dah dapat awak. Kami memerlukan satu sama lain.
-(Beruang merengek) -Kita memerlukan antara satu sama lain.
Tetapi anda akan terpaksa tolong saya singkirkan badan dia.
-Tidak. Tidak. Tidak. -Ya. Ya, sayang.
Sayang, saya tahu. Saya tahu, saya tahu, saya tahu, saya tahu.
Dengar.
Ini semua salah awak.
Sarah salah awak.
Anda mahu ini. Anda berharap untuk ini.
Tetapi, sayang, kita boleh membetulkannya.
Saya akan selesaikan ini dengan awak. Saya tidak akan ke mana-mana.
Saya tidak akan ke mana-mana.
(kedua-duanya merengus)
(berdentum lembut di bilik lain)
Dia sudah bersedia, sayang.
Kenapa awak tak balik rumah? Saya akan ambil dari sini.
(enjin melahu)
(enjin dimatikan)
♪ ♪
(burung memanggil dalam jarak)
(kertas berdesir)
♪ ♪
(menjerit)
(bernafas berat)
(sebak)
♪ ♪
-PENAUNG: Yesus, kawan. -Apa kejadahnya?
Tidak, tidak, tidak. Oh, tidak.
Oh, sial.
Um, eh, maafkan saya.
Di mana, um, Satu Hajat Willows?
-KERANI: Apa? -Ia kelihatan seperti ini,
Tapi macam... (tergagap-gagap)
Ia seperti anda membuat hajat dan anda memecahkannya.
Mereka berada di sana.
Mereka berada di sana di sudut.
The One Willows!
Apa itu One Wish Willow?
(suara menggeletar): Tidak.
-Tidak. -Pertama sekali, tuan,
Jangan masuk sini dengan ini.
Ia terlalu awal.
Dan kedua, Saya bercinta dengan awak.
Mereka ada di sini. Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
Anda membuat harapan buruk, dan kini anda mahu membalikkannya,
Tapi awak tak boleh masuk sini dengan tenaga ini, kawan.
Adakah anda menghubungi nombor itu di belakang?
Apa yang salah dengan awak?
(mengejek) Saya?
Bagaimana anda boleh menjual ini kepada orang?
Kotak penuh amaran, kawan.
-Persetan awak! -Hei, persetankan awak, lelaki.
Tetapi anda tidak menyerbu masuk ke sini dengan tenaga ini, kawan.
Saya minta maaf.
(menangis): S-saya... Tiada siapa yang akan membelinya jika mereka...
Oh, sial.
Oh, Tuhan.
Apa yang awak buat?
Dia obses dengan saya.
Oh.
Nah, itu tidak begitu teruk.
Tidak, sesuatu yang buruk berlaku.
(sebak)
Saya minta maaf.
-Saya... Saya perlu membalikkannya. -Tidak.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. -Saya perlu membalikkannya.
Y-Anda boleh membuat hajat.
-Saya sudah menggunakan keinginan saya, kawan. -Oh, tolong.
A-Apa yang saya buat?
Nah, mungkin... mungkin kalau orang lain
Membuat hajat itu bercanggah dengan kehendak awak...
Maksud saya, mungkin awak boleh tanya dia.
Maksud saya, kerana ia untuk awak, dia mungkin melakukannya.
Oh, o-atau awak boleh mati.
Maksud saya, awak boleh bunuh diri.
Anda tahu, saya hanya meludah di sini.
(pudar): Jika anda mahu untuk melompat dengan sebarang idea...
(bernafas berat)
♪ ♪
Sial.
(permainan melodi yang tidak menyenangkan atas pembesar suara kecil)
Saya doakan Nikki Freeman hanya mencintai saya sebagai kawan.
(melodi tamat)
(menegang)
Sial!
Sial. Oh, apa kejadahnya?
(menegang)
Tuhan! sial! sial.
(bernafas berat)
(enjin dihidupkan)
Ian?
(mengetuk)
BEAR: Saya menghantar mesej kepada awak sebanyak 50 kali.
Yesus Kristus, Beruang, apa...
Jadi, anda tahu bagaimana Nikki tiba-tiba bermula...
Oh, tidak. Oh, sh... Dia okey ke?
Ya. Dia-dia akan baik-baik saja.
Kenapa-kenapa Sarah mesej saya, kawan?
-Dia mahu saya datang ke tempat anda. -Apa?
Dia menghantar mesej kepada saya berulang kali, macam, semua benda pelik ni.
-Persetan. -Apa yang berlaku?
-Oh, sial. -Apa yang berlaku?
-Baiklah, tinggal di sini. -(Tergagap) Nikki okay?
Jangan... jangan datang.
-Baiklah. -Beruang! beruang, beritahu saya apa yang berlaku
-sedang berlaku sekarang! -Persetan!
Sial. Okay, okay, okay, jadi Nikki...
Dia mula suka saya entah dari mana,
Tiba-tiba, dan kemudian bertindak pelik.
Ya atau tidak?
Bear, apa kejadahnya akan beritahu saya sekarang, kawan?
-Tidak. Ian, Ian. -Adakah dia baik-baik saja?
Saya...
Saya membuat hajat.
Saya telah memecahkan sekeping kayu ini. Pada mulanya,
-Saya tidak fikir ia adalah benar. -(mengeluh, merungut)
Okay? saya keliru, tetapi ini adalah nyata.
-Ini benar-benar nyata. -Apa? apa?
(mengeluh)
Okay, okay, okay.
Anda boleh membuat hajat, mana-mana...
Awak... awak boleh buat satu hasrat,
Dan ia adalah nyata dan ia akan berfungsi.
Saya membuat hajat. Saya-saya tidak fikir ia akan berkesan.
Saya berharap Nikki itu akan mencintai saya, tetapi ia berkesan.
Fikirkanlah, kawan.
Fikirkan bagaimana dia berlakon sejak kebelakangan ini.
Fikirkan betapa drastiknya dia berubah.
Okay, apa... awak bawa dia ke apa?
Seperti, a-a-psikik?
-Apa? -Apa?
Apa yang... Apa, awak buat keje...
-Eh, program apa? -Tidak, tidak.
Persetan, tidak ada program sialan, Ian.
Awak tahu, saya tidak tahu. Ia sihir sialan.
Adakah ini gurauan kepada anda?
Tidak! Ini adalah nyata.
-Ini? ini? -Ya. Berhati-hati.
Ya, ia benar. Ia benar-benar nyata, Ian.
Saya membuat satu hasrat, dan ia sangat mengerikan.
Kemudian buat yang lain keinginan sialan, lelaki.
Tidak, anda tidak boleh. Anda tidak boleh.
-Kerana anda hanya mendapat satu hajat. -Oh, anda hanya mendapat satu.
Oh, okay, yeah.
-Itu masuk akal. -Satu keinginan.
Anda hanya mendapat satu permintaan, Ian, tetapi ia adalah nyata.
Ia benar, Ian.
Jadi saya perlukan awak untuk membuat hajat.
Saya perlukan anda untuk berharap bahawa saya tidak pernah membuat keinginan.
Okay? Dan kemudian anda boleh bersama Nikki.
(ketawa)
Oh. Oh, jadi... jadi... supaya...
-Tidak, tidak, tidak. Kawan, tidak. -Itu tentang perkara ini?
Saya tidak peduli tentang itu, kawan.
-Saya akan memberitahu anda. -Serius, buka sahaja kotak itu,
Dan kemudian hanya berhati-hati tentang cara anda menyatakannya.
-Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. -(permainan melodi yang tidak menyenangkan)
Kawan, berhenti. Okey, emm, saya nak awak cakap,
Uh, uh, "S-saya harap untuk kawan saya Baron..."
Saya berharap untuk satu bilion dolar.
-(melodi tamat) -(menjerit): Tidak!
♪ ♪
BEAR: Nikki?
Saya perlukan awak buat sesuatu untuk saya.
(senyap, muzik jazz bermain)
♪ Saya rindu awak ♪
♪ Saya merindui awak, Saya rindu awak... ♪
Nikki, awak akan lakukan apa sahaja untuk saya, kan?
(permainan melodi yang tidak menyenangkan atas pembesar suara kecil)
-Saya perlukan awak... -(melodi tamat)
♪ ♪
NIKKI: Saya akan lakukan semuanya untuk awak, sayang.
Awak lebih suka saya sekarang?
(menarik nafas dalam-dalam dan tajam)
Nikki, saya perlukan awak... saya perlukan awak untuk melakukan sesuatu untuk saya, okay?
Kenapa awak tak boleh sayang saya?!
Berhenti.
Kenapa awak tak sayang saya?!
-Berhenti! Berhenti! -(Nikki menjerit)
Oh, Tuhan.
-Tuhan, saya mahu memakan awak. -Nikki.
-(mengetuk pintu) -IAN: Bear, buka pintu.
Saya mendapat, seperti, satu bilion dolar, kawan. Ia nyata.
-(Nikki merengek, merungut) -(ketukan diteruskan)
-Berhenti! Berhenti! -BEAR: Nikki.
IAN: Bear, apa yang berlaku?
-BEAR: Oh, Tuhan. -Saya mahu berbau seperti awak.
-BEAR: Nikki! Tidak! -IAN: Saya masuk.
Kalian lebih baik jangan lakukan agak pelik!
-Saya cuma perlukan awak... -IAN: Saya masuk!
-Whoa, whoa, whoa. Wah, Nikki. -Saya akan bunuh diri, Bear!
-Apa... apa kejadahnya? -Saya akan bunuh diri
- betul-betul di hadapan anda! -Nikki, apa kejadahnya?
-IAN: Nikki! -(tembakan)
NIKKI: Saya akan tercabut mata saya tengkorak sialan saya
Dan tolak tong dalam faraj saya, Bear!
(Nikki tergelak)
(tercungap-cungap): saya sayang awak. saya sayang awak.
-Jerit! -Saya sayang awak. saya sayang awak!
(tercungap-cungap)
Saya tahu awak melakukannya.
Oh, saya tahu awak melakukannya.
-Saya sangat sayangkan awak, sayang. -(bernafas berat)
-Anda berhutang dengan saya. -Tak apa, sayang.
-Kami akan membuat kerja ini. -Anda berhutang dengan saya.
-Saya akan membuat kerja ini. -Anda perlu, sayang.
-Saya akan, sayang. -Saya akan sembuh.
-Saya akan membuat kerja ini. -Anda perlu.
Saya akan.
Saya minta maaf kerana teater.
Saya tidak tahu mengapa saya berbuat demikian.
-Tak apa, sayang. -Saya sayang awak.
-Saya sangat sayangkan awak. -Saya akan sembuh.
Uh-huh. Oh, saya minta maaf.
Tidak mengapa, sayang.
(menangis): Saya akan menjadi cantik semula.
-Awak sangat cantik. -(merengek)
Awak perempuan yang paling cantik di seluruh dunia.
-Ya? -Ya, sayang.
Oh, kita akan jadi bersama selamanya
Dan pernah...
Dan selama-lamanya.
(Nafas beruang menggeletar)
Apa?
Apa yang salah, sayang?
Anda menggelengkan kepala.
Tidak, saya tidak.
Kenapa awak geleng kepala?
Saya hanya berfikir bahawa, eh, kita patut segarkan diri, mungkin.
-Okay? -Baiklah.
Jom pergi. Ayuh.
Saya tahu apa yang awak mahukan.
-NIKKI: Tidak! Persetankan awak! -(hempas di pintu)
-Persetan awak! -(Tahan nafas berat)
-Tidak! -(hempas di pintu berterusan)
Beri saya sekejap untuk menyegarkan diri.
-Biarkan saya masuk! -Saya minta maaf!
-Tidak! Tidak! -Sayang, saya cuma perlukan sekejap!
-Persetan awak, Beruang! Izinkan saya masuk! -(tombol pintu berbunyi)
(hempas di pintu berterusan)
Bear, apa yang awak buat?
-Hanya satu saat! -Baiklah. terima kasih.
-(dentuman berhenti) -(Beruang tercungap-cungap, merengek)
Oh, sial.
Hei, sayang?
NIKKI: Saya berfikir mungkin kita patut berpisah.
♪ ♪
Oh, sial.
Anda dengar itu?
Sial. sial.
Sayang, mungkin kita patut ambil sedikit ruang.
Jika ruang adalah apa yang kita perlukan, kemudian ambil.
(tercungap-cungap): Oh, sial. sial.
NIKKI: Ia akan baik-baik saja.
Anda dengar itu?
♪ ♪
Kita boleh mengambil ruang.
Sayang?
(mengejek senyap)
Anda dengar itu?
(bernafas berat)
♪ ♪
(permainan melodi yang tidak menyenangkan atas pembesar suara kecil)
-(kayu terputus) -(melodi tamat)
♪ ♪
(Nafas beruang menggeletar)
NIKKI: Tidak, sayang.
Sayang, sayang.
Tidak, tidak, tidak.
-Beruang! Tidak. -(sesak nafas)
Apa yang awak buat, Bear? Tidak!
Sayang, apa yang awak buat? Sayang, apa yang awak buat?
Tidak!
(sebak): Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
(menangis menangis)
Sayang.
(berhenti menangis, tercungap-cungap)
(pistol jatuh ke lantai)
(merengek)
(sebak)
(badan berdentum di lantai)
(merengek)
("Selamanya" oleh The Little Dippers bermain)
(sebak)
(esak tangis berterusan)
(sebak): Apa yang awak buat?
♪ Pegang saya ♪
♪ Cium saya ♪
♪ Bisik ♪
♪ Manisnya ♪
♪ Bahawa awak ♪
♪ Cinta saya ♪
♪ Selamanya ♪
(esak tangis berterusan)
(penyanyi bersuara)
(penyanyi terus bersuara)
♪ Selamanya ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Pegang saya ♪
♪ Cium saya ♪
♪ Bisik ♪
♪ Manisnya ♪
♪ Bahawa awak ♪
♪ Cinta saya ♪
♪ Selamanya. ♪
(lagu tamat)
♪ ♪
(muzik pudar)